Documentação básica:

Estrutura do framework

app
 |-- controllers
 |-- models
 |-- views
config
 |-- config.php
 |-- routes.php
core
 |-- docs
 |-- libs
   |-- controllers
   |-- models
   |-- views
 |-- resources
webroot
 |-- att
 |-- css
 |-- img
 |-- js

 1. app
 Diretório que guarda os arquivos da aplicação. É basicamente este diretório que varia em cada aplicação,
 mantendo o resto do framework bascicamente o mesmo.
 	1.1. controllers
 	Contém os controllers particulares da aplicação, executando funções de inteligência e regras de negócio.
 	1.2. models
 	Contém os modelos da aplicação e seus arquivos sempre terminam com .class.php. São basicamente abstrações das tabelas do banco de dados, levando sempre o nome da tabela do banco no singular. Ex: tabela clients = Client.class.php
 	1.3. views
 	Contém as views particulares da aplicação. Neste framework as views instanciam os controllers que forem necessários no momento e não o contrário. A parte de templating é bem flexível e é utilizada basicamente para header, footer e scripts comuns.
 2. config
 Contém arquivos de configuração de sistema como diretório raiz, dados de conexão com o banco, etc.
 	2.1. config.php
 	Arquivo de configuração geral do sistema. Traz as variáveis globais da aplicação e dados de conexão com o banco.
 	2.2. routes.php
 	Arquivo de rotas do sistema. Não precisa ser alterado, salvo em caso de rotas particulares. O framework funciona seguindo as regras do padrão REST, portanto uma dada URL http://projeto.com/users/show/2 automaticamente inclui o arquivo app/views/users/show.php e recebe o parâmetro 2 via $params[0];
 3. core
 Neste diretório estão os arquivos de raiz do framework.
 	3.1. docs
 	Documentação geral sobre a arquitetura
 	3.2. libs
 	Bibliotecas padrão do sistema.
 		3.2.1. controllers
 		Contém os controllers do framework e o controller geral da aplicação. A função dos arquivos neste diretório é prover funções comuns e de fácil acesso ao sistema como formatação de data e hora, filtro de sql injections, verificação de campos de fomrulário, etc.
 		3.2.2. models
 		Contém os modelos do framework. Os arquivos principais são:
 			3.2.2.1. Common.class.php
 			Realiza regras comuns às classes do sistema, como set, get e construtor genérico
 			3.2.2.2. Connect.class.php
 			Conexão principal com o banco de dados
 			3.2.2.3. DAO.class.php
 			Classe de acesso aos dados do sistema. É essa classe que manipula todas as demais classes da aplicação quando o assunto é interagir com o banco de dados.
 			3.2.2.4. DBUtil.class.php
 			Esta classe escreve as strings SQL para a classe DAO
 			3.2.2.5. Form.class.php
 			Classe que gera campos de formulários automaticamente. A vantagem de sua utilização é verificação automática de campos de formulários e o envio direto dos dados para o controlador de forma organizada.
 			3.2.2.6. Inflector.class.php
 			Esta classe pluraliza e singulariza nomes em inglês. Ela ajuda a tornar o REST com o banco de dados possível.
 		3.2.3. views
 		Contém as views comuns do framework como páginas de erro e permissão
 	3.3. resources
 	Quaisquer blibliotecas externas que precisem ser integradas manualmente ao projeto devem vir para este diretório.
 4. webroot
 Contém os arquivos estáticos do sistema como scripts, folhas de estilo, imagens e anexos.


